Јас секогаш се обидувам да останам на врвот на
најновите технолошки трендови и закани се
навистина голем дел од технологијата затоа што ми треба
за да се заштитам себеси, треба да го заштитам моето
клиентите и јас треба да бидам одговорна
за вас моите гледачи и и да ви помогне да бидете
подготвени и подготвени за заканите што
доаѓаат преку хоризонтот овде како тебе
знај овде првиот месец јануари
започнува да се заокружува првиот месец од
2020 година треба да кажам дека јануари е мој
првиот месец
Да, велите дека знаевте за што мислив
Во јануари се чувствува многу долго, но, но
ние навистина сме така и кога сме
гледајќи еволуција во малициозен софтвер, ние сме
гледајќи ги нештата транзиција од вируси во
малициозен софтвер да се откупи и сега дури и датотека
овие напади ги гледаме Хардвер
напади и инфилтрации на фирмверот и
работи што никогаш не сме ги правеле рамномерно
се сретнале порано, но тие се многу
вистински закани овде како што влегуваме во 2020 така
се појави можноста и поминав неколку
време таму сакам да скокнам во една
интервју со Раф Бовар во ЕСЕТ
седиште во Торонто Онтарио еј
извини човеку
благодарам што сте тука благодарам што имавте
тежок бунар благодарение можеш да го кажеш
луѓе кои гледаат малку
за тоа што правите тука на ЕСЕТ
седиштето, па Роби, јас сум всушност
браќа и сестри овде, јас сум водечки инженер за
за тимот за напад во Канада и јас
Јас сум претежно технолошки дечко што ќе поддржува
продажба воопшто помеѓу канадскиот
територија, па многу технички ум
многу сте запознаени со внатрешното
работа на производите Да, јас правам
што ги има сите гејски разговори со
друг текст и други клиенти да и
главниот двигател за тоа е да може
технички да ги позиционираат производите и
видете дали можеме да му се обратиме на сите купувачи
барања
секако, потекнува дел од тоа
едукација на крајните корисници да разберат што
пејзажот за закана за компјутерска безбедност
изгледа како апсолутно да и ние
навистина навистина ја виде таа промена во текот на
изминатите неколку години мислам особено
беше тоа
2017 година кога сакам да плачам падна да ова е
како првиот откупнина што навистина
се снајде низ целиот свет и беше
навистина навистина огромно како тоа влијание
насока на еден вид како што рече вие
не треба да се забележуваат броеви што одат
надолу секогаш кога станува збор за откупнина
сепак е навистина застапениот и
и сите на некој начин се вид
доживувајќи го тоа имаме прилично добро
заштита од тоа, па јас не
очекувајте ги моите постојни клиенти што се
водење ажурирани производи и сè
од тоа да се постапи на тие закани, но
тоа е нешто што е веќе многу многу
живеат многу присутни во нашите секојдневни
работи нешто друго што е правилно
што обично го истакнувам на
закана пејзаж што го имаме неодамна
е претстојните изданија на датотеката како
малициозен софтвер, па ако имате на пример
крајна точка за безбедност на производот што работи
на вашиот компјутер или АВ
анти-малициозен софтвер или кое и да ве именува
претпочитаат да го наречам да, јас сè уште го имам
треба да скенирате датотеки, но сепак идејата
на датотека како малициозен софтвер нема датотеки
во ред, па како да скенирате нешто ако
тоа не е достапно на компјутер така
оние оние малициозен софтвер се во целина
се водат со скрипти на ждрепката
веб-страници малициозни веб-страници десно и
најчестата денес е веројатно
необичните рудари, па тоа е сценариото што
работиме на даден компјутер и тоа
компјутер ќе започне со рударски биткоини за
за моторите така да ги нарекувате овие
датотеката листи малициозен софтвер, значи тоа значи
дека само се вчитува право во RAM меморијата од
веб-страница да, всушност ќе биде тоа
ќе биде скрипта во која ќе се извршува
меморија секогаш кога одите на тие веб-страници
и ако постојната безбедност на крајната точка
производот не може да скенира или не може да заштити
вашата меморија во реално време вие ​​ќе бидете
подмножество подложно на тој вид на
закана
во принцип, така ми звучи како друга
допаѓа
сакам да плачам како прв вид на пример
на ransomware друга закана кога е основна
како антивирус и користете го апсолутно
вирус затоа што тука анти-малициозен софтвер е а
термин дека ние во индустријата ги користиме овие
денови затоа што навистина не е само
вируси со кои се занимаваме
закани веќе, така е и антивирусот
доволно повеќе што не го правам
веруваат во Ц вирусот е доволен
долго време, така што не само што го имаме
вируси таму ги имаме тие датотеки како
малициозен софтвер имаме крипто актери во
општо откупни слоеви што ги имаме
Тројанци што ги имаме задните врати
експлоатира така во целина е антивирус
доволно знаете дали е подобро од не
да имате нешто да, господине, но ако имате
опцијата и да, ја имате
опции понекогаш зборуваме
еден долар поскап или нешто
како тоа можете да одите во целосен пакет на
крајна точка за безбедност на производот што ќе
ви овозможуваат многу подобра заштита
севкупна заштита на вашиот компјутер во ред
затоа не сакам да не сакам да го дадам
впечаток дека станува збор за продажба
теренот што се обидуваме да кажеме дека знаете
изберете напредна заштита на крајната точка ESET
затоа што тоа е продажен терен што сакам
наместо вид, какви карактеристики на а
производ како заштита на крајната точка
напредно не е тоа што земаат
заштита на следното ниво за нив
корисниците, па ги поднесуваат овие напади, да
ransomware напади како овие се
закани што можат да преземат бизниси и да стават
ги од овие подароци да, тогаш и
банкрот на нивните сопственици да, апсолутно
тоа е причината да кажам да, па што
Кои карактеристики се толку понапредните
зошто треба да платам повеќе и да
апсолутно
конкретно дрво ги постави модулите
дека ги додаваме оние понапредните карактеристики
се нарекува колковите што е домаќин на домаќинот
систем за спречување на упад и тоа
каде ја имаме напредната меморија
скенер што во основа заштитува
вашата меморија во реално време финалето и
што најмногу се поврзува со датотеката како
малициозен софтвер имаме експлоатирачки блокатор така
да речеме секогаш кога нова компанија
ослободува јавно достапна експлоатација
за ранливост да речеме оваа недела
ние всушност имавме прилично сериозно
ранливост со Мајкрософт и нив
всушност ослободете го лепенка следниот ден
или нешто слично
ние ќе ја спречиме таа ранливост од
да се експлоатира ова е токму она што тој
рече остварено со сакам да плачам
апсолутно да, беше вечно, беше да
тоа беше летната ранливост и да
ние бевме во состојба да го спречиме тоа
ранливост од искористување во
првото место па иако сакам да плачам
никогаш не било откриено или ESET било
веќе проактивно заштитени апсолутно
и ние всушност го обезбедувавме тој вид
на поправете две недели пред кога е сторено кривично дело
всушност постоеше фантастично што го имавме
вид на превентивно одржување, да речеме
и сакате производ против малициозен софтвер
тоа ќе биде проактивно наместо
реактивна апсолутно да, затоа што во
случај на нешто како што ве откупувам
може да изгуби сè
Да и така нема реактивен одговор
на тоа, тогаш се надевам дека се вашите бекап
добро да, всушност
враќајќи се на тоа првично прашање
за тековната закана пејзаж тебе
гледате сè уште гледате а
навистина распространето присуство на сл
повеќе сепак сега крипто актерите
само во овој генерал не се
само криптирање на вашите податоци и држење
ти за откуп, но ако не плаќаш
тие всушност ги објавуваат податоците и
продажба на тие податоци, така ќе биде
дури и повеќе да, што може да биде рамномерно
полошо да, па Леле да, тоа е страшно
ствари
што друго прави вашиот производ така
повторно само да погледнам зошто го добив тоа
прашање цело време Ралф да, зошто
треба да купам поголем производ кога
антивирусот работи толку добро
за мене толку долго
така како што рече дека може да биде двојка
долари повеќе не учат толку повеќе на место
што може да биде многу ако имате десет
илјада компјутери, но во мал
среден бизнис не е толку многу зошто
дали би платил повеќе дополнителни функции
дека имаме во целосен крај
безбедносно решение од техничко
перспектива и повторно зборувам
Уште 1 УСД е вредно за таа вредност
всушност таму, па размислувам за не
само додавање дополнителни слоеви на
заштита на вашиот компјутер или на
дома или или
на вашиот бизнис, но јас исто така добивам
дополнителна видливост на што
се случува и на вашата околина, исто така
да речеме една од карактеристиките на тоа
ново за тој поголем производ, да речеме
безбедноста на крајната точка е личен заштитен ид
што потенцијално ќе погоди место вашиот
Windows Firewall во мојот компјутер и не
само што ќе ви овозможи да имате
видливост на мрежниот слој така
наместо да барате само вируси или
Тројанци или откупнина
Јас, исто така, барам дупликат IP
адреса и бара труење со ДНС
интересно е, да, па сега
евентуално проблеми со мрежниот сообраќај или
дури и социјално да, кои не се
нужно безбедносни инциденти, но тоа
може да биде природна закана, на пример
едно од откривање дека имаме е а
скенирање на порта, па можеби вашите корисници се
даден актер во вашата мрежа е
скенирање на вашите сервери за што и да е
причина каде не треба да се
прави така, да, тоа ти го дава
видливост за да може да отидете на
корисник и да разговараат за да ја видите
што се случува да, никогаш не сум
навистина размислував за тоа како закана
да затоа што како дупликат IP адреса
едноставно мислиш о добро случајно
додели иста ИП на печатач или нешто
но што ако точно е актер во низата
Да, можеби некој ја прави таа IP адреса
обраќајте да, мм-хм интересно и вие
спомена за огнениот ид како и јас
не сакаат да ве ставаат премногу на
самото место, а да, апсолутно мислам
Мајкрософт Виндоус 10 доаѓа со
заштитен ид, да, така навистина ми треба
го надополни мојот анти-малициозен софтвер со a
заштитен ид за Меса гледаме две главни
пристапи за тоа поставување хит ајде
да речеме, така првото е леснотија на користење така
ние обезбедиме конзола за управување што
ќе ви овозможи да имате многу повеќе
лесна конфигурација за корисници и
распоредување на тоа е специфично и
ние зборуваме за централизирано управување
полека добро, така што сите 10,000 од моите
компјутер е да апсолутно четири или пет
на мојот компјутер е само создадете
политика и ја туркате кон својата
компјутерите да, повторно е целосно автоматизиран
па затоа е прилично погодно да се користи
а втората главна причина е
видливост, така да имате пристап до
многу известување што всушност доаѓа
на компонентата за природно огнено јаже, ајде
велат дека можете да добиете список со сите корисници
на вашата мрежа што имаше порта
скенер за вашата околина на дадено
временска рамка, така што тоа е вид
свесност тој вид видливост што
некои други продавачи нема да ви дозволат
имаат одлично, гледајќи сега тука сме
тоа е 2020 година
Да q1 2020 бидејки сме тука
Какви се закани седиштето на ЕСЕТ
Дали се подготвуваме за оваа нова година е
има ли еволуција како во 2017 година ние
навистина видов еволуција од вируси
откупнина и работи продолжуваат
напредувајте ги нападите на списокот со датотеки замислете
што друго наши благодарам за што всушност
трогатење засновано на тоа и ќе го направам
всушност, погледнете ги камерите на сите
имаме длабочина на малициозен софтвер на
вистинските злобни играчи во индустријата
секој ден тие одат подобро
и подобро и подобро, така што не е само
важно е да ја погодите новата лиценца
императив што момците всушност го чувате
вашиот ESET производ или кој било друг производ
што можеби ќе го имате денес како ажурирани како
можно за да имате еволуција на
ресторанот каде го имате
еволуција на датотеката како малициозен софтвер ако
го извршувате антивирусот или вашиот
анти-малициозен производ од три години
пред да изгубите предност
предност таму за да може да бидеш
всушност заостанува и некаде
тие на крајот ќе ја освојат вашата
компјутер и може да доживеете некои
некоја загуба или некои инциденти воопшто
така што е навистина важно како продавач
треба да бидат колку што е можно ажурирани
секогаш кога навистина е нова нова функција a
нова функција нова верзија на производот
важно е да се обидете
бидете колку што е можно ажурирани работа со вашата
работа на продавачот со вашиот партнер и работа
со вашите оддели за ИТ, така и вие
се добро заштитени што ги гледаме како доаѓаат
назад на вашето прашање што го гледаме
многу од
движењата воопшто кога и да сме
гледајќи ги податоците, така што гледаме
многу нови закани кои доаѓаат од две
главните патишта ајде да речеме така првиот
е хардвер
па секогаш кога размислуваме за ФЕМА на пример
имате ажурирање на BIOS-от, имате ново
чипсет на вашиот компјутер да е тоа
всушност е можно, всушност или точно -
всушност тоа е дадено компонента на вашата
компјутер уште една точка што ја имаме и
ние всушност имаме многу истражувања
на тој специфичен е корисникот
однесување па ајде да кажеме дека обично кога
мислите дека однесувањето на корисниците веројатно
најголем пример е компанија за кредитни картички
така имате кредитна картичка во Канада
таа кредитна картичка е користена во
некаде во Азија и еј иако
онлајн купување е достапно насекаде
тоа може да создаде поттик еј тоа е
нешто што картичката не би требало
да се користи во Азија на пример во Европа или
на кое било друго место и ние сме започнати да ги гледаме
некои некои некои напори од различни
продавачите всушност се обидуваат да ги поврзат сите
инциденти или сите инциденти
воопшто безбедносната состојба дека ние
знаме и ние исто така се обидуваме да го мапираме до
вистинско однесување на корисникот, па еј, тој корисник
штотуку имал пристап до е-пошта во Канада
се пристапува во името на Европа што е тоа
корисник кој секогаш патува така да
тоа е вид на очекувано можеби не и тоа
корисник е внатрешен корисник, тој нема
причина да се има таков вид изложеност во
таму за да можеме всушност да создадеме билет
и можеме да го обележиме тоа како потенцијал
инцидент за да можат вашите администратори да преземат
погледнете го интересно и можеме да направиме
тоа
така што ова не е услуга од трети лица
но како внатрешен апсолутно наш да
во совладување и повторно износот на
податоци што излегуваат од тие површини
е толку голема што е автоматизацијата
клучно за тоа и така имаме
многу можности за автоматизација во нашите
производи да
и повторно е сè да го направите вашиот
животот полесен и никогаш не сум навистина
помисли на тоа надвор од контекстот на
кредитна картичка како совршен пример ако јас
погледнете го и понекогаш го гледате каде
дали е тоа непријатности, но ако е твое
кредитна картичка некогаш била украдена и користена
злонамерно, тогаш сакате да знаете
тоа и еве услуга што си
понуда и еволуција во 2020 година
во куќата, така што апсолутно имам контрола
над тоа така размислувате за своите
кредитна картичка што ако е вашата е-пошта
пристап или можеби јавниот број на сцената
податоците во основа се приватни што треба да бидат
приватни и ние се обидуваме да го направиме
остануваат приватни така е дека еволуцијата
за малициозен софтвер, дали мислите дека е таргетирање
податоци да би рекол за да не гледам
специфични податоци за потврда на тоа
апликација, но верувам дека е тоа
тоа е нешто што се случува
Имаме тројца државјани на СС
ние всушност произведуваме повеќе податоци
секој ден количината на податоци што
ние се поврзавме со нашите профили е
масивни или од финансиски податоци
податоци за здравствена заштита за социјално вмрежување
податоци за работа во основа, така што треба да ги видиме
повеќе сопствени напади насочени конкретни
корисниците не се конкретно организации
интересно толку добро РАФ тоа е
задоволство што ве дознавме тука
извини што не сакам да го надминам
гледачи голема шема на нештата
Мислам дека 2020 година ќе биде интересна
година мислам од земјиштето за компјутерска безбедност
апсолутно се уште гледаме напади
во откупот на крајот на нештата сме ние
сепак да, рековме дека клиентите се
генерално заштитени од нив да
има кај многу Ренисон што одиме
на не гледам дека тоа не се спушта
не во блиска иднина барем така
сè уште се развива и вистинското
организации кои се всушност
организација на задниот крај што се
трчање со оние ретки некаде тие
сè уште остваруваат профит
тоа е исто
така да, прашањето со години кога тоа
беше само вирус на пејзажот
секогаш беше прашањето што е
мотивација на хакер Дап да го стори тоа
Да и ти кажуваш пари је, затоа што
прави пари ransomware е совршен
пример или тоа е како ќе донесе таму
еден тон пари со цел да се создадат
малициозен софтвер Да, кој знаете дали е тоа
страшна работа, па благодарам што работевте
борба против тоа благодарение на човекот сега секако и ти
може да дознаете повеќе за конкретниот
заштита за која разговаравме
таму со посета на крајната точка на веб-страницата
безбедносна точка CA и случајно и ние
добив уште видео-помош и некои
голема образовна содржина, тоа е
навистина насочени кон бизнисите така
информациите се таму како ресурс за
ќе можете да гледате видеа
кои ви помагаат да ја разберете заканата
пејзаж и со тоа во крајна точка
безбедносна точка CA можете да ја вооружите
себе си со повеќе информации и како јас
вид на споменати и алудираше на
интервјуто не е за терен за продажба
одреден производ или марка, но тоа е
едукативно парче што ќе ви помогне да
разберете што треба да знаете затоа што
работите навистина се развиваат во ESET има
докажаа дека се како што разговаравме
околу со сакам да плачам многу проактивно
да може да блокира закана пред тоа
беше познато и да немаше
нешто што тие всушност блокираа експлоатација
што дозволи нешто да постои така
дека кога стварта постоела експлоатира
веќе беше блокиран од ЕСЕТ така што
проактивна природа на заштитата кон мене
е како таму каде што е во тоа што е
Сакам да имаат услуги на Linux
достапен, исто така
патем, тие се централизирани
управувачка конзола за која разговаравме е
засновано врз околина на Linux, така и оној
дека тие обезбедуваат е испратен ОС имам
складиште за github што ви овозможува да
инсталирајте го на Debian buster
тоа е github.com црта мачка 5 ТВ-црта
ESET ќе ги видите инсталерите таму ако
ве интересира, па има многу
за поддршка таму и крајна точка на безбедност
dot CA е одлично место за сето тоа
доаѓа заедно со блогови
видеа подкасти секако производите
самите препораки за што
би работеле во вашата околина, па ако
вие сте во деловна активност каде сакате
за да отидеме на безбедносна точка CA
[Музика]